좋은 날 되시기를 바랍니다
오늘은 저희 인사이트 그룹의 20년 된 직무 DB
업무 DB KPI DB 스킬 DB가
고객의 특정한 팀 맥락에서 어떻게 구현되는지를 보여드리는 시간이라고
보시면 됩니다
기존에 학습되어진 데이터셋을 토대로 팀장과 팀원이 일정한 기간을 가지고
한 달에 한 번 혹은 일주일에
한 번 정도 대화를 할 수가 있을 겁니다
그 대화 로그를 저희 Shemak에 업로드 하시면
업로드한 걸 토대로 바로바로 지금 보신 화면처럼 이 매뉴얼이
만들어지게 되고요
채용이다 그러면 채용이 하는 일이 만들어지게 되고
각 구성원들이 채용에 필요한 매뉴얼이 뭐고 채용에 필요한 스킬이 뭐고
이 채용의 KPI는 뭐다
그리고 특별히 이 구성원이 갖고 있는 스킬 수준이
어떠하다가 바로 업로드 되어서 팀장과 팀원이 동시에 같이
볼 수가 있습니다
그리고 이게 팀 단위로 모으게 되면 모든 구성원들의
KPI와 스킬이 다 정리되어서 개인별로 확인이 되어진다면
지금 보시는 화면은 팀장 화면인데요
팀장은 모든 구성원들의 대시보드를 다 모아서 본인이
구성원들의 현재 KPI 수준이 어떠할지 향후에 어떻게 움직일지를
다 예측하고 관리하고 누가 무슨 일을 해야 되는지가
이 한눈에 볼 수 있는 팀장 대시보드를 만들어
드릴 수가 있습니다
이게 저희가 얘기하는 팀장 에이전트이고요
이걸 토대로 전체 모으면 본부장 에이전트 다음에
더 모으면 CEO 에이전트로 올라가는 내용이라고 보시면 될 것 같습니다
특히 이 기능이 중요한 것은 이 중에서
저희가 인원이 한두 명이 빠지거나 혹은 장기 휴가를
가거나 할 때 이 업무를 재배분하게 될 겁니다
업무를 재배분하게 되면 기존에 하고 있던 구성원들의
업무 매뉴얼들이 그대로 말 한마디에 의해서 혹은 데이터 업로드에
의해서 그 사람한테 가서 현재 쓰고 있는
하고 있는 업무 프로세스가 가서 붙게 되고 쓰고 있는 양식
다음에 스킬 다음에 이 사람의 수준들이
바로바로 정리가 되는 가장 큰 특징이 있고요
또 하나는 저희 DB랑 결합이 되어지면 모든 구성원들의
현재 수준의 스킬과 다른 회사랑 대비했을 경우에
보유한 스킬의 수준이 어떻다
등등을 예측할 수 있는 특징이 되게 됩니다
궁극적으로는 이게 잡 디스크립션 즉 직무기술서랑도
바로 연동이 되고요
포지션 프로파일하고도 바로 연동이 되게 됩니다
공석이 되어서 채용이 필요할 경우에는 여기에 있는
잡 디스크립션이나 포지션 프로파일이 그대로 채용 공고서로 바로 활용할
수 있는 수준까지 돌아가는게 HR 에이전트의 어떤 팀장용
에이전트라고 보시면 될 것 같습니다
이게 쉐막만이 갖고 있는 즉 데이터베이스가 충분히 존재하고
있고 그거를
AI가 잘 읽어서 저희 갖고 있는 딥러닝 알고리즘에
잘 확인을 해서 두가지가 결합이 되어지면 아주 유용한
그리고 팀장님의 일을 엄청나게 많이 도와드리는 물건이 된다라고
저희는 판단하고 있습니다
감사합니다